Хочу сегодня записать видео, поговорить с вами о работе над собой.
В общем, мне недавно попалось видео, там где, помните, было когда-то такое видео,
пару лет назад, там где я задавала вопрос Игорю Михайловичу по поводу того,
как найти баланс между тем, что там сознание меняет то в одну кранность,
то в другую, то только сиди в духовных практиках,
то только занимайся внешними делами по распространению информации,
слушания, построению создательного общества и так далее.
Когда ты по каким-то манипуляциям сознания начинаешь загонять себя настолько в делах,
что просто реально забываешь о внутреннем духовном чувственном соприкосновении.
В общем, просто я посмотрела это видео, и, знаете, хотелось поделиться тем пониманием,
что я сейчас, потому что прошло достаточно много времени,
и у меня вообще по-другому, другое мое восприятие, я по-другому это все ощущаю и воспринимаю.
И суть, которую я хотела бы поделиться, вот, знаете, даже, может, это немного странно прозвучит,
но я хочу поделиться именно с позицией такой чисто духовно-эгоистической,
почему тебе лучше, когда ты действуешь для других.
Момент того, зачем человек садится в духовную практику.
Для того, чтобы, вот как правильно прохождение духовной практики,
это то, что ты вот в духовной практике добиваешься наибольшего
и максимального соприкосновения вот этого внутреннего ответа,
и ты вот в этом прекрасном чувствах, ты начинаешь купаться, да,
ты их переживаешь, ты углубляешься, ты их смакуешь внутренне, да,
вот когда вот этот вот внутренний ответ приходит.
И вот эта духовная практика, когда идет именно уже чувственный контакт,
когда ты наслаждаешься им, да, и в эти моменты что происходит?
Происходит огромное, ну, наполнение тебя вот этим вот чувством любви,
силой вот этой любви, да, и она остается внутри тебя,
и тебе становится этого хорошо, вот.
И есть второй момент, что когда ты действуешь от чистого сердца для других,
вот просто не слушая какие-то манипуляции сознания или еще что-то,
не действуя по диктовку сознания или следуя ему там, его плану, да,
ты просто от чистого сердца делаешь что-то, потому что ты понимаешь,
что в этот момент нужно сделать именно это, да,
то есть ты там общаешься с людьми, доносишь им информацию
или делаешь что-то в техническом смысле, да, что-то монтируешь, вот,
или пишешь какую-то информацию, но из этого будут тоже какие-то плоды,
которые дойдут до других людей, которые что-то поймут
и соприкоснутся с чем-то большим, да.
Что в этот момент ты делаешь?
Ты пытаешься вот информацию о том, что человеку поможет и улучшить его жизнь,
ты пытаешься эту информацию донести.
И в этот момент, когда ты вот, вот самое важное,
когда ты искренне и без всяких там глупостей от сознания это делаешь,
вот как у тебя получается, но с открытой душой,
то получается ты как маленький проводничок, который, ну, открыт для того,
чтобы с помощью тебя мир духовный вершил прекрасные дела в этом мире, да.
То есть ты просто открываешься, и получается через тебя вот идет вот этот вот поток любви
намного больше.
Почему он идет намного больше?
Потому что он идет не тебе, он идет через тебя другим людям,
поэтому и тебе как бы достается, и людям другим,
но в момент того, когда оно через тебя все это идет,
ты чувствуешь очень много этого кайфа внутри себя.
Ну, то есть тебе становится супер приятно.
И вот оно и есть.
Ну, то есть ты, когда ценишься духовной практике,
ты к этому стремишься, к вот этому чувственному контакту, наполнению.
Но получается действие, которое ты совершаешь для других людей от чистого сердца,
это тоже духовная практика, потому что в эти моменты
жизнь внутри тебя приумножается,
потому что она распространяется и на других тоже.
В этом-то и суть и служения, и любви, и приумножение любви в этом мире.
Поэтому, знаете, ограничивая себя только сидениями в духовных практиках,
короче, дела не будет, надо действовать,
потому что так нас будет больше, так мир будет становиться прекрасней,
так все наладится, и мы будем самыми счастливыми,
просто убрав все там установки в голове.
Вот не слушать сознание и все.
Просто принять себе как факт, что все, что оно говорит, это манипуляция и неправда.
И оно нас пытается там постоянно из крайности в крайность перебросить.
Когда ты вот просто плюешь на это все и свободно действуешь от чистого сердца,
освобождаешься от этого все, то, как говорил Герман Хауч,
у тебя есть время и на духовные практики, и на служение,
и на все, что тебе нужно реально.
Ну то есть ты просто больше времени начинаешь отдавать тому,
что ты делаешь что-то полезное, а не тому, что ты сидишь и копаешься со своим сознанием
и слышишь его манипуляции как правильно, а как неправильно.
Правильно это любить, правильно это жить и правильно нести эту любовь дальше.
Поэтому самое главное нам не сдаваться,
а лишь наращивать вот эти вот обороты того,
насколько мы распространяем знания, истинные знания,
нашим духовным освобождением и распространяем информацию создателям общества.
Потому что это именно то общество, в котором реально у всех людей,
у каждого из нас появится возможность больше посвятить
именно самому главному для каждого человека,
посвятить именно своей внутренней духовной составляющей,
посвятить общению с Богом, общению с Миром Духовным.
Поэтому просто быть собой, просто не слушать сознание с его глупыми подсказками.
Все становится намного проще, когда ты просто больше начинаешь уделять внимание
именно чему-то продуктивному, а не какими-то философскими размышлениями у себя в голове.
Это реально так.
Я просто вот на практике своей скажу, я тратила время для того,
чтобы у себя в голове пофилософствовать и разобраться,
как неправильно поступать, что делать и так далее.
Самый эффективный способ – это не размышлять реально,
просто не размышлять об этом, а брать и делать.
По-любому у каждого есть какой-то план, список дел, чего ты хотел бы сделать,
с чего бы ты хотел начать или что бы ты хотел реализовывать.
Просто начни это делать.
Просто каждый день дисциплинируй себя, просто выполняй, и все будет круто.
Будет время на все, и на духовные практики, и на полезные дела,
и на семью, и на друзей, и на общение, и на все, что тебе хочется.
Просто когда ты поймешь, что ты – это источник огромной энергии,
в котором она постоянно бурлит, но тебе нужно научиться правильно
эту энергию управлять.
Тебе нужно, грубо говоря, возвращать ее в тот исток, откуда она исходит,
для того чтобы это как был не сливной бак,
а для того чтобы это был как генератор жизни внутри тебя.
То есть ты должен ее преобразовывать, аккумулировать и наращивать.
Тогда она внутри тебя разрастается, и ее становится больше.
А когда ты просто сливаешь на всякую ерунду, ты просто как ведро с дыркой,
которая входит, но постоянно сливается непонятно куда.
Понятно куда – в систему, но толка для тебя и для мира духовного –
от этого никакого.
Просто научиться правильно.
Это основной процесс, с которым нужно правильно научиться работать
именно с распределением внимания внутри себя.
И просто вот так вот все целенаправленно, все красные рамки себе поставил.
Эти мысли нельзя, такие нельзя.
Вот у меня есть дело, у меня есть цель, я иду, и все прекрасно.
И все, и у нас все получится.
Мы построим созидательное общество, дальше будем строить идеальное,
все станем настоящими духовными существами, будем чувствовать любовь
внутри себя всегда, и все будет прекрасно.
Это реально просто.
Вот все. Я верю в нас, поэтому и вы верьте в нас.
До новых встреч!